جي هيوك! تعرضت أمي لحادث سيارة وتم نقلها على الفور إلى المستشفى.
إنها فاقدة للوعي. أسرعوا.
لو سمحت.
لا، أرجوك.
(غرفة الطوارئ، منطقة انتظار العائلات)
أب!
لقد توفيت.
كانت تعاني بالفعل من سكتة قلبية عندما وصلت إلى قسم الطوارئ.
ماذا تقصد بقولك إنها توفيت؟
طبيب.
يا دكتور، ولكن...
لا...
جي هيوك.
منهم.
جي هيوك، ما الأمر؟ كيف حال أمي؟
والدتك؟ ماذا عنها؟
تلقيت مكالمة تقول إن أمي تعرضت لحادث سيارة.
طبيب.
لحظة، ألم تكن جو أوك راي هي التي توفيت؟
- جدتي؟ - لقد تعرضوا لنفس الحادث.
تعرضت السيدة جو أوك راي لسكتة قلبية في سيارة الإسعاف.
لذا كانت قد توفيت بالفعل عند وصولها.
خضعت السيدة كيم دا جونغ لفحص بالأشعة المقطعية للكشف عن ارتجاج في المخ.
وهو ينتظر حالياً السماح له بالدخول إلى غرفة.
لكن لماذا تعرضا لحادث معاً؟
- أمي. أمي. - أبي!
- أبي. - أبي!
إذن، جدتي هي التي توفيت؟
- أين أمي؟ - يا دكتور!
هل هذا صحيح؟ هل رحلت جدتي حقاً؟
- سيدي، عليك التزام الهدوء هنا. - جي هيوك، جدتك...
سيصل أحد الموظفين قريباً لمساعدة العائلة.
أين أمي؟
يرجى الانتظار لحظة، وسنرافقكم إلى المشرحة.
- اذهب لتطمئن على أمي. سأهتم بأبي. - أمي...
- تفضلي باتباعي. - أمي...
- اذهبي. أسرعي. - أين أمي؟
- أبي. - جي هيوك، جدتك...
سألتُ أين أمي! - أبي.
- أبي، من فضلك اهدأ. - أمي.
- أمي! - أرجوكِ...
الأم.
- أمي. - أمي.
جدتك...
هل رحلت جدتك حقاً؟
نعم.
لكنني لا أعرف. ما زلت لا أصدق ذلك يا أمي.
سيدتي، كيف حالك الآن؟
- هل تشعر بدوار شديد؟ - قليلاً.
ما هي حالة والدتي؟
أظهر فحص الأشعة المقطعية عدم وجود مشاكل كبيرة،
لكننا سنبقيها لبضعة أيام لمراقبة أعراض الارتجاج.
سنخبرك عندما تصبح غرفتها جاهزة.
إنها بحاجة إلى راحة تامة.
لذا...
إذن، هل رحلت جدتي حقاً؟
لكن يا أمي، ماذا حدث؟ لماذا كنتما معاً في سيارة أجرة؟
ذهبنا إلى المتجر متعدد الأقسام.
جاءت جدتك إلى متجري تريد أن تشتري لي بعض الملابس.
لا بد أنني كنتُ فاقداً لعقلي. لماذا ذهبتُ معها أصلاً؟
أمي، لا تبكي.
أنت بحاجة إلى راحة تامة. من فضلك لا تبكي.
هو محق يا أمي.
لا تبكي. فقط استلقِ. لا يمكننا أن نخسرك أنت أيضاً.
من فضلك، لا تبكي.
أبي، لماذا لا تجلس هنا؟
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
مرحباً، سو بين.
سيونغ جاي.
توفيت جدتي.
جدتي...
لقد رحلت.
ماذا تقصد؟
ذهب؟
أصرت الجدة على اصطحاب أمي إلى المتجر لشراء الملابس.
ثم ظهرت سيارة فجأة من العدم...
أمي بخير، لكن...
جدتي...
أصيبت بنوبة قلبية.
سو بين، اسمعي، جي هيوك يتصل بي الآن.
دعني أتحدث معه. سأتصل بك فوراً.
مرحباً، جي هيوك.
ما كل هذا؟ هل توفيت جدتي حقاً؟
نعم، سيونغ جاي.
لا أصدق أن هذا يحدث.
مرحباً، كيف حال والدتك؟
أمي بخير، لكن...
توفيت جدتي إثر نوبة قلبية.
في أي مستشفى أنت؟
سأخبر جهة عملك وأصدقائك، لذا دع جي وان يتولى الباقي.
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
أنا ووالدي...
قررنا إبقاء الخدمة صغيرة.
لا بد أن هذا الأمر صعب للغاية على والدك.
احرص على الاعتناء به جيداً. أنا قادم يا جي هيوك.
أوه، لا.
نعم.
حسناً، فهمت.
نعم، سأبلغ تشول مين بذلك أيضاً.
و...
جي هيوك...
طلب تحديداً ألا يخبر إيون أوه.
يمين.
فهمتها.
إذن، يمكنه البدء في التدرب على المشي، أليس كذلك؟
يصر باستمرار على استخدام الكرسي المتحرك.
يمكنه أن يبدأ ببعض المشي الخفيف.
المشي لمسافات قصيرة في كل مرة سيساعده على التعافي.
يرى؟
- أتفهم ذلك. - اتصل بنا إذا واجهتك أي مشاكل.
الآن، أستطيع أخيراً أن أتنفس براحة أكبر.
وقد سمعت ما قاله، أليس كذلك؟
عليك التركيز على التعافي بأسرع وقت ممكن.
سأتدرب على المشي مع مقدم الرعاية،
يمكنك الآن العودة إلى المنزل.
وو جين.
منذ أن بدأت تعاني من مشاكل في الكبد،
اضطررت للمجيء إلى هنا دون علم الرئيس بارك.
لا تنسوا كيف كنت أعيش على أعصابي.
جعلني ذلك حذراً جداً بعد زواجي الثاني وإدخالك إلى هذه العائلة...
فعلت ذلك لأني أردت أن أعوّضك عن كل شيء.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
عندما تخرج من المستشفى وتعود إلى الولايات المتحدة،
عليك أن تزيد من سرعتك.
احرص على إدارة الفصل الدراسي الأخير بشكل جيد...
وتأكد من حصولك على درجات أفضل من بارك سونغ جاي، حسناً؟
أنا...
أمي، هل ما زلتِ تعتقدين أنني أستطيع التغلب على سيونغ جاي؟
بالطبع، أفعل.
لأنه يجب عليك هزيمة سيونغ جاي. مهما كان الأمر.
بغض النظر عن مدى تغير بارك سونغ جاي،
ستصبح أقوى.
إليكم أسماء المرشحين للمنح الدراسية، والذين تم إرسالهم من كل مدرسة.
أنت بحاجة إلى حلها بحلول نهاية العام، أليس كذلك؟
نعم يا سيدتي.
شعرت بدوار طفيف،
لكن سيونغ جاي جرني إلى هنا لإجراء فحص بالأشعة المقطعية.
اعتبارًا من اليوم، يشغل سيونغ جاي منصب نائب الرئيس.
كان سيونغ جاي هو من عثر عليه.
الفرق الدقيق بين الدرجة 3A والدرجة 2A.
تأكدت من أنه لا يملك أي طموح،
فلماذا تغير فجأة؟
لا يتغير الناس من تلقاء أنفسهم.
بسبب تغير سيونغ جاي، تغير الرئيس بارك أيضاً.
(وكالة التحقيقات)
هل سبق لك أن استعنت بنا؟
لا، هذه هي المرة الأولى.
إذا استطعت البدء اليوم، فسأدفع لك 50 بالمائة إضافية.
نعم، يمكننا البدء فوراً. يرجى تزويدنا بمعلومات الشخص المعني.
ماذا سأفعل...
سونغ جاي، ما الخطب؟
توفيت جدة جي هيوك.
لقد عدت إلى المنزل لأغير ملابسي.
جي هيوك؟
أليس هذا اسم شقيق جي وان الأكبر؟
لحظة، هل هي جدة جي وان التي توفيت؟
نعم.
لماذا فجأة؟
لكنني سمعت أنها ستشارك حتى في عرض أزياء.
لقد تعرضت لحادث سيارة،
وأظن أن الصدمة تسببت في نوبة قلبية.
هذا أمر فظيع. لا بد أن جي وان محطمة للغاية.
جميعنا مصدومون. ما زلت لا أصدق ذلك بنفسي.
كانت تتمتع بصحة جيدة للغاية أيضاً.
أظن أنك لا تعرف أبداً متى يحين أجلك.
يونغ را، سأذهب لأغير ملابسي.
تمام.
لا.
إنها جنازة حماتي.
كان يجب أن أكون هناك لأودعها. كيف لي أن أبقى هنا هكذا؟
ليس عليكِ فعل أي شيء يا أمي.
ذهبت جي وان للحصول على صورتها،
ويتولى جي هيوك ترتيبات الجنازة.
لم يقم حتى بدعوة أي شخص من وكالة أسوشيتد برس.
أراد أبي مراسم جنازة صغيرة، تقتصر على العائلة فقط.
يجب عليك الذهاب على الأقل. يجب أن تكون هناك.
- ألن تأتي الممرضة قريباً؟ - سأذهب عندما تصل يا أمي.
أم.
أمي، عليكِ البقاء في السرير. حسناً؟
جي هيوك...
أمي... شكراً لكِ.
أعلم أن هذا ليس الوقت المناسب، ولكن...
شكراً لكونك بخير.
كنت خائفًا جدًا، أفكر...
لقد حدث لك شيء فظيع أيضاً.
لكن كيف حال والدك؟
أب...
إنه في حالة ذهول.
ذلك لأن وفاة جدتي كانت مفاجئة للغاية.
لا أعتقد أنه استوعب الأمر بعد.
لا يهم كم عمره. أمه ستظل أمه.
احرص على الاعتناء بوالدك يا ​​جي هيوك.
أنا سوف.
ما عليك سوى التركيز على الراحة كما قيل لك.
وإذا شعرت بالغثيان أو الدوار، فأخبر مقدم الرعاية على الفور. حسناً؟
توقفوا عن القلق عليّ. الحياة تستمر.
هيا، عد إلى تجهيزات الجنازة.
لن يتمكن والدك من التفكير بشكل سليم.
تمام.
أنا سوف.
أهلاً، لقد أحضرت صورة جدتي.
تمام.
جدتي...
هل قمت بتأطيرها؟
لا.
جدتي...
اتضح أنها كانت قد أعدت كل شيء مسبقاً.
لم يحن وقتك بعد يا جدتي...
الوقت مبكر جداً.
جدتي!
الوقت مبكر جدًا. جدتي!
لا...
إنهم يتبعون.
حان الوقت لتعليق صورة جدتي.
لا، ليست جدتي!
جدتي...
يا عزيزي...
آخر مرة كنا فيها جميعاً معاً كانت في حفل زفاف جي هيوك.
والآن، نحن جميعاً هنا لحضور جنازتها.
هل سيذهب أبي إلى دورة المياه؟
سانغ تشول متأثر جداً بهذا الأمر. لم يشرب حتى مشروباً كحولياً.
رحلت فجأة، دون أي إنذار.
- لا بد أنه يشعر بالندم الشديد. - على الأقل لم يكن الأمر مثل والده.
هذا أفضل من تحمل مرض طويل مثل الذي عانى منه والده.
مهلاً، هذه والدته التي نتحدث عنها.
كيف يمكنك مقارنة ذلك بوالده؟
عدم قدرته على إظهار لوالدته أنه حصل على وظيفة جديدة...
لا بد أن هذا هو ما يثقل كاهله حقاً.
لقد كان هو المعيل طوال حياته، كما تعلم؟
- أراك لاحقاً. - نعم، أراك. أنا ذاهب الآن.
- حسناً. - شكراً لحضوركم.
شكراً لحضوركم جميعاً. اذهبوا إلى منازلكم. لديكم عمل غداً.
نعم، بالطبع. اعتني بوالدك جيداً.
وأنا آسف لأنني لم أتمكن من رؤية والدتك.
ستنهار سو بين بهذا المعدل. لن تتوقف عن البكاء.
جي هيوك، أنت ترى أصدقاءنا بالخارج. سأذهب لأطمئن على سو بين.
حسناً. تأكد من أنها تأكل يا سيونغ جاي.
- هيا بنا. - مع السلامة.
حسناً، فلننطلق.
إنهم يتبعون.
هيا، يجب أن تتناول بعض الحساء على الأقل.
ليس لدي شهية.
ما الذي يؤخره كل هذا الوقت؟
لقد رحل منذ فترة.
أين يمكن أن يكون قد ذهب؟
أم!
أم...
أمي، أنا آسف.
أنا آسف جدا...
أم...
أم.
لو سمحت...
أرجوك. لا... لا يمكن أن يحدث هذا.
أنا آسف جداً، حقاً!
آسف...
أم...
ماذا تفعل جالساً هنا؟
ألم تجد والدك بعد؟
سيونغ جاي، والدي...
كان يقول: "أمي..."
ويبكي بشدة.
ماذا؟
لم أره يبكي هكذا من قبل.
كان الأمر صادماً للغاية،
لقد كنت مذهولاً تماماً.
والدك...
هل كان يبكي؟
بالتفكير في الأمر الآن...
لم أدرك ذلك أبداً.
كنت أعرف أن جدتي هي والدة أبي،
لكن الفكرة التي كانت بالنسبة لأبي هي...
ما تمثله أمي بالنسبة لي.
لم يخطر ببالي ذلك أبداً.
عندما سمعت أن أمي فاقدة للوعي وتم نقلها على الفور إلى قسم الطوارئ،
بصراحة، ظننت أنني سأفقد صوابي.
كنت مرعوباً من أنني سأفقدها.
كل الأشياء التي كان يجب أن أفعلها من أجلها...
كل ندمي...
مرّت حياتي كلها معها أمام عينيّ في لحظة خاطفة.
كل ما استطعت التفكير فيه هو: "ليس بعد".
"الوقت مبكر جداً."
توقف قلبي عن العمل فجأة،
وشعرت وكأن كل الدم قد جف من وجهي.
لقد رحلت أمي، لذا لا يمكنني أن أعرف حقاً.
لكنني أعتقد أنني أفهم ما كنت تشعر به.
أبي أيضاً...
هكذا كان شعوره تجاه والديه بالضبط.
الآن فقط...
لماذا الآن فقط...
هل فهمت الأمر أخيراً؟
بصراحة، في ذلك الوقت،
كانت حياة والدي في خطر،
لذلك شعرت أنني لا أستطيع الاعتذار لابني.
لأنني لو فعلت ذلك،
كان ذلك سيشعرني وكأنني ألوم والدي المريض.
بسبب والدي نفسه جعلتك تتخلى عن حلمك.
هل أتوسل إليك أن تسامحني؟
أتمنى لو كنت قد فهمته بشكل أفضل، ولو قليلاً.
كنت في طريقي للأسفل.
عليّ أن أسألك شيئاً أولاً.
لاحظت أن سيارتك لا تزال متوقفة في الخارج.
سيقدم المدير لي جي وان استقالته إلى والده بنفسه.
أخيرًا، بدأت الأمور تصبح منطقية.
إذن، متى ستلتقي بنائب الرئيس لي؟
نائب الرئيس لي سانغ هون؟
لن أقابله.
ماذا؟
قال أبي بالفعل إنني لست مضطراً لذلك.
ثم أخبره ببساطة أنك تريد مقابلته، وأنك غيرت رأيك.
لماذا أفعل ذلك؟
ألا تعلم حقاً؟
لا.
لا أريد رؤيته، لذا لا أفهم لماذا عليّ أن أفعل ذلك.
ماذا؟
يونغ را.
هل ما زلت تشعر بتوعك؟
إذن عليك الذهاب إلى الطبيب. لماذا أنت حبيس المنزل؟
أنا لست مريضاً حقاً.
أعتقد أنني أعاني من كآبة الشتاء فحسب.
الاستوديو الخاص بي بارد قليلاً.
حسناً، لماذا استأجرت مكاناً رخيصاً كهذا؟
لأنها تتعامل مع الأمر كما لو أنها مجرد لعبة عائلية.
لماذا تحتاج إلى مكتب وهي تعيش في هذا المنزل الضخم؟
الأمر ليس كما لو أنها تعمل.
هل تشعرين بالحزن أيضاً يا عزيزتي؟
هذا لا يشبهك.
وخاصةً وأننا أطلقنا مسيرتها المهنية بمعرض فردي.
حسناً، هي من قالت إنها لا تريد الرسم بعد الآن.
قد أجد مساراً وظيفياً جديداً هناك.
صحيح بالطبع.
لقد كنت مشغولاً للغاية حتى الآن، لذا خذ وقتك وفكر في الأمر ملياً.
ينبغي عليك استكشاف أحلامك قبل الزواج.
لماذا تحتاج إلى مكتب؟ إنها لا تملك وظيفة أصلاً.
ماذا تقصد بقولها إنني لا أملك وظيفة؟
هي تعلم تماماً أنني رسام ويبتون.
أنت لا شيء بمفردك.
بل إنك استعنت برسامٍ خفي.
ليس لديك شيء يخصك فعلاً.
انتظر، لديك قصتك المصورة على الإنترنت.
لكنك لا تستطيع حتى نشره. لذا، فأنت لا أحد.
استقيل.
وأعطني مفاتيح السيارة.
دعونا لا نلتقي مجدداً.
لقد بذل قصارى جهده من أجلي، ومع ذلك...
ما كان ينبغي أن أكون بهذه القسوة.
وبعد ذلك مباشرة، سمع أن جدته قد توفيت.
يبدو أن دوكغو تشان وسو ري سيقضيان عيد الميلاد معًا.
أين تعتقد أنهم الآن؟
إنهم متجهون إلى بوسان، لذا ربما يكونون في مكان ما حول دايغو؟
دايغو...
أتساءل عما إذا كانت مراكز التسوق هناك قد تم نهبها بالكامل.
سيكون من اللطيف لو اختارا هدايا لبعضهما البعض.
فلنذهب إذن إلى متجر متعدد الأقسام عشية عيد الميلاد.
لأغراض البحث، كما تعلم.
لا أستطيع في ذلك اليوم.
وعدت جدتي بأنني سآخذها إلى حفل نام هون آه.
مع جدتك ليلة عيد الميلاد؟ لحضور حفل موسيقي كهذا؟
يصادف عيد ميلاد جدتي ليلة عيد الميلاد.
ولم أفعل لها أي شيء مميز قط.
رائع جداً، أليس كذلك؟
حفيد يصطحب جدته إلى حفلة موسيقية.
بل العكس هو الصحيح.
لذا بالنسبة للرجال، عند الانحناء، توضع اليد اليمنى في الأعلى.
أما بالنسبة للنساء، فتوضع اليد اليسرى في الأعلى.
بعد ذلك، ارفع يديك إلى مستوى عينيك، وراحتي يديك...
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت ترتدي ملابس سوداء بالكامل.
توفيت جدة جي وان، لذا سأذهب لتقديم واجب العزاء.
ماذا؟ لماذا تذهب إلى هناك؟
لأنني أريد ذلك.
سأذهب معك.
سأذهب لأعطيهم مبلغ التعزية.
ابقَ في السيارة.
لا أريد أن أقدم المال فحسب، بل أريد أن أؤدي واجب الاحترام كما ينبغي.
- أنحني وأقدم احترامي. - ولماذا تفعل ذلك؟
أي نوع من أصحاب العمل يحضر جنازة أحد أفراد عائلة موظفه؟
أظهر بعض الرقي.
هو ليس موظفاً لدي.
هو الشخص الذي طلب منه أبي حمايتي.
وهو الأخ الأصغر لأحد أصدقاء سيونغ جاي.
أم.
أنت من يحتاج إلى إظهار بعض اللياقة.
يا!
يونغ را، لا تفعلي! تلك الفتاة...
يا أبي، لا يوجد زوار الآن. من فضلك أحضر شيئاً لتأكله.
قف أمام صورة المتوفى لتقديم زهرة.
يا أبي، انتظر.
ثم انحنِ مرتين.
وتمنّ لهم السلام في صمت أو ودّعهم الوداع الأخير.
مرحباً يا جدتي.
أنا صديق مقرب لجي وان.
رحمك الله يا جدتي.
منهم.
أنا بارك يونغ را. أنا صديق جي وان.
تقول إنها صديقة.
أنا آسف جداً لخسارتكم.
شكرًا لك.
إذن أنت تراني حقاً كصديق، على الأقل.
كيف وصلت إلى هنا؟
بالطبع، يجب أن أكون هنا. إنها جدة حارسي الشخصي.
أنت شخص مراعٍ للغاية.
لا بد أنك مستاء لأنك لم تستطع اصطحاب جدتك إلى الحفل الموسيقي.
أنا أحمق للغاية.
ماذا فعلت لها في عيد ميلادها الأخير...
والعام الذي سبقه...
لم يتبق على عيد ميلادها سوى عشرة أيام.
كم عدد الأحفاد الذين يفكرون حتى في اصطحاب جدتهم إلى حفلة موسيقية؟
كأنكما ذهبتما معاً.
ماذا تعرف أنت؟
أراهن أن هذا ما تفكر فيه جدتك.
الآن وقد رحلت، يمكنها قراءة أفكارك.
ستكون معك بروحها، أليس كذلك؟
أتمنى ذلك حقاً.
بارك يونغ را.
لحظة، هل قدت سيارتك بنفسك إلى هنا؟ هل أنت مجنون؟
قلت لك، أنا أستطيع القيادة.
لا يزال ذلك الملاحق طليقاً ينتظر المحاكمة.
هل فقدت عقلك؟
يمين.
لقد مر وقت طويل منذ أن ظهر، لذلك كنت قد نسيته.
إضافة إلى ذلك، أحتاج إلى البدء في فعل هذا بمفردي.
يُعد حضور الجنازة جزءًا كبيرًا من كونك بالغًا.
أعطني المفاتيح.
سأقود السيارة بنفسي. ماذا، هل أنت حارسي الشخصي؟
لم أستقيل بعد. لذا، ما زلت حارسك الشخصي.
حارس شخصي يحضر جنازة جدته.
لا أريد أن أجعلك توصلني إلى المنزل.
لقد أصبحت أكثر شجاعة.
أتساءل من الذي يجب أن أشكره على ذلك.
لم أعد خائفاً أيضاً.
لست خائفاً على الإطلاق.
أنا لست خائفا.
ماذا يعني ذلك؟
يونغ را.
أنت لا تعلم بهذا، أليس كذلك؟
عند وجود تحذير،
من الأسهل الدفاع عن نفسك.
أسهل؟
كيف يكون الأمر سهلاً عندما لا تعرف متى أو أين أو ماذا سيحدث؟
لقد حذرتني، أليس كذلك؟
أنها ستدبر حادثاً مميتاً قد يودي بحياتي.
كان ذلك هو التهديد.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا يوضح لي كل شيء.
السيناريوهات قابلة للتنبؤ، مما يجعل الدفاع عنها سهلاً.
ألا تخاف من أمي؟
مديري...
لا يمكنها إخبار رئيس مجلس الإدارة إلا إذا استقلت أولاً.
وتخشى أن تتفكك عائلتك،
لذا لا يمكنك إخباره عن عملية زرع الكبد التي خضع لها وو جين.
لديها ما تخسره أكثر من ذلك. لذا، نحن في طريق مسدود.
وأنا أعلم ذلك.
إذن، أنا العنصر غير المتوقع هنا.
لكنني...
ليس لدي أي نية للتراجع.
أنا حارسك الشخصي، أليس كذلك؟
والأمر لا يقتصر على المطاردين فقط، كما تعلمون.
هذا يعني حماية حياتك.
على الأقل، طالما أنني حارسك الشخصي.
يا رجل، لقد كنت رياضيًا جامعيًا. لن أستسلم بهذه السهولة.
إذن، القرار متروك لك.
على الأقل، تلك السلسلة المحبوبة لديك...
سأحرص على أن تنهي الأمر بأمان.
هذا كل ما أردته، أليس كذلك؟
أعطني مفاتيح السيارة.
أرى كيف كانت جدتي هنا بالأمس ورحلت اليوم...
يجعلني هذا أدرك أنك لا تعرف أبدًا متى ينتهي وقتك.
سأغادر.
قد تموت في طريق عودتك إلى المنزل.
إليكم ملفات اليوم. حمّلوها، ويمكنكم العودة إلى منازلكم.
تمام.
إنها تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة.
- سيونغ جاي. - مرحباً.
مرحباً. ماذا تفعل هنا؟
إنها جنازة جدتك. بالطبع، كان ينبغي أن أكون هنا.
في هذه الحالة، سيونغ جاي، هل يمكنك اصطحاب سو بين إلى المنزل؟
ربما يكون ذلك بسبب كثرة البكاء، لكنها تعاني من حمى شديدة.
أعتقد أنها يجب أن تنام في المنزل الليلة.
هل يجب أن نعطيها محلولاً وريدياً؟
لا أعتقد أن الأمر بهذه الخطورة.
أنا قلقة فقط من أنها ستستمر في البكاء إذا بقيت هنا.
أحضر لها بعض الأدوية في طريقك.
حسناً، فهمت.
أنا الوطن.
يونغ را.
ظننت أنك ستبقى في المنزل.
من أين أنت قادم؟
توفيت جدة السيد لي، لذلك ذهبت إلى الجنازة.
جدة السيد لي؟
كان بإمكاننا ببساطة إرسال بعض المال للتعزية. ألا تشعر بالبرد؟
هذا ما كنت أفكر فيه تماماً.
لكنه كان يحميني منذ شهور.
شعرت أنه من الصواب أن أذهب لأقدم واجب العزاء شخصياً.
أنت على حق.
- إنه يحميك كل يوم. - وقد أنقذ حياتي.
هذا صحيح.
- أنا ذاهب للأعلى. - حسناً.
لقد ذهبت إلى جنازة جدته، وليس جنازة أحد والديه.
أعتقد أنها تقضي معه وقتاً طويلاً جداً.
إذن أنت نسيت أيضاً.
هو منقذ حياة يونغ را.
لو تم اختطافها في ذلك اليوم، فمن يدري ما كان سيحدث؟
هذا صحيح.
انقطاع الطمث يجعلني كثيرة النسيان. أنسى الأشياء باستمرار.
كنت قلقة فقط من أن يونغ را تفقد مستواها الدراسي.
ففي النهاية، نشأتهم مختلفة تماماً.
لكن هناك دروس يمكن تعلمها من ذلك أيضاً.
لقد تعلمت كيف تعتني بالناس من حولها.
لقد نضج يونغ را حقاً.
الآن،
قد تعتقد أن ما لديك يكفي.
لكن استمع إليّ.
إذا تركت هذه الفرصة مع جينهوا تفلت منك،
لن تتمكن أبدًا من الصعود إلى أعلى من هذا.
- أمي. - سيتعين عليك الزواج من شخص أقل منك مكانة، أليس كذلك؟
تخيل فقط أن تنزل خطوة واحدة للأسفل.
نوع التسلسل الهرمي وكل أشكال التمييز الطبقي التي ستواجهها...
أقول لك، ليس لديك أدنى فكرة.
كل هذا التمييز الطبقي والتمييز.
عندما تزوجت والدك،
هل لديك أي فكرة عما عانيته، حتى بعد زواجنا؟
كانت عائلة أبي تعاملك كباحثة عن المال،
وتم استبعادك ونبذك من قبل هذه الصناعة.
لكي تكوني امرأة جديرة بأبيك،
تجاوزتُ المرحلة الثانوية بحصولي على درجة الماجستير ليلاً.
أكمل برنامجًا في الإدارة التنفيذية،
حضرت دروساً في اللغة الإنجليزية واليابانية وآداب السلوك.
وتطوعت في أماكن مختلفة. فعلت كل ما بوسعي.
أمي، أنا...
لا أمانع الزواج من عائلة على نفس مستوى مجموعة جينهوا.
هل فقدت عقلك؟
ليس لديك إلا حياة واحدة. هل تريد حقاً أن تضيعها؟
شخص مثل لي جي وان؟
هل تعرف كيف ستكون حياتك...
مع رجل كهذا؟ بدون أي دعم على الإطلاق؟
في أقل من ثلاثة أشهر، ستشعر بقلق بالغ بشأن المال.
تلك الملابس التي ترغب في شرائها؟ لن تستطيع تحمل تكلفتها أبداً.
ستذهب إلى المتاجر الكبرى وتنظر إلى بطاقات الأسعار أولاً.
في الواقع، ربما لن تتمكن من الذهاب إلى المتاجر الكبرى.
ستكون محظوظاً إذا تمكنت من التسوق في أحد منافذ البيع.
المكياج، الطعام، المعارض الفنية، الرحلات...
سيتعين عليك التحقق من سعر كل شيء أولاً.
ليس لدي أي نية على الإطلاق للزواج من السيد لي جي وان.
من يصاحب الكلاب، يستيقظ مصاباً بالبراغيث.
هذا يعني، لا تدعه يقترب منك أبداً.
إذا بدأت الشائعات الخاطئة بالانتشار، فلن يؤدي ذلك إلا إلى انخفاض قيمة أسهمك.
أم.
من فضلك، لا تبالغ في ردة فعلك.
جي وان مجرد حارسي الشخصي.
لا داعي للقلق كثيراً.
حتى أبي قال إنني فعلت الصواب بالذهاب لتقديم واجب العزاء.
لا أعرف حتى ما إذا كنا متفقين على نفس الرأي الآن.
سنتحدث عن هذا لاحقاً.
تمام.
أنا بحاجة ماسة لاستخدام الحمام الآن.
إذن هذا الرجل يتمتع بقدرات جيدة.
هو المشكلة.
حسناً، فهمت.
أنتما الاثنان...
سأقضي عليكما بضربة واحدة.
(شواية دامغا بالفحم)
ماذا تريد أن تأكل؟
العصيدة.
أتمنى لو أنه أحضر المزيد منه. أنت تستمتع به كثيراً.
قال إنه تعلم كيفية صنعه من جدته.
بمجرد أن تنتهي، سينفد كل شيء، لذا سأصنع لك بعضًا منه.
لا بأس، لست بحاجة لتناول العصيدة بعد الآن.
حسناً. سأحضر لك الكثير من الأطعمة اللذيذة الأخرى.
حسناً، تفضل وتناول عصيدتك.
نعم، حسناً.
مرحباً، سو جونغ.
كيف تشعر؟
أنا أتعافى بشكل جيد.
هذا مريح.
ما هذا؟ هل تتصل فقط للاطمئنان عليّ؟
أم أنك تشعر بالملل...
وتريد فقط الدردشة؟
في الحقيقة...
قال لي جي هيوك ألا أخبرك،
لكنني أعتقد أنك بحاجة إلى معرفة ذلك.
توفيت جدة جي هيوك.
ماذا؟ جدته؟
ما الذي حدث فجأة؟
أرى.
أين يقع مكتب الجنازات؟
لا تفكر حتى في الأمر. سيقتلني جي هيوك إذا ذهبت.
أرسل له رسالة نصية تعبر فيها عن تعازيك.
استريحي قليلاً يا إيون أوه.
جي هيوك...
لقد عاش مع جدته لفترة طويلة...
لحظة، هل هذه إيون أوه؟
أوه، إنها هي.
ماذا تفعل هنا؟
(الرئيس التنفيذي لي جي هيوك)
إيون أوه.
لماذا لا تستمع أبداً؟
هل أنت في حالة تسمح لك بتقديم واجب العزاء؟
لا بد أنك ما زلت تعاني من آلام في المعدة. لماذا قطعت كل هذه المسافة؟
من أخبرك بذلك؟
لقد طلبت منهم تحديداً ألا يخبروك.
يا إلهي، أنت حقاً تُلقي عليّ الكثير من الكلام.
ماذا؟
تفضل، خذ هذا.
ما هذا؟
إنها عصيدة جدتك.
الذي أحضرته لي عندما كنت في المستشفى.
لقد تعلمت كيفية صنعه من جدتك...
وأحضرته لي، أتذكر؟
لحظة، هل ما زال لديك بعض من هذا؟
لقد جلبت لي الكثير...
قامت والدتي بتجميده في حصص فردية.
تحققت اليوم، ووجدت حصة واحدة متبقية.
لكن بما أنها كانت عصيدة جدتك،
ظننت أنه من الأفضل أن تأكل القطعة الأخيرة.
أنت لم تأكل، أليس كذلك؟
هذا...
لقد صنعت هذه الكمية مع جدتي.
لقد ظلت تضايقني طوال الوقت.
هل أزعجتك؟ لماذا؟
كانت تُعلّمني،
وكنت أنا من كان من المفترض أن يطبخ.
لكنها انتهت بتقطيع أذن البحر إلى قطع صغيرة...
واللحم البقري أيضاً.
بل إنها تحققت من التوابل من أجلي.
لأنني عديمة الفائدة في تقطيع أشياء مثل أذن البحر،
ولا أستطيع أن أخلط التوابل مهما حاولت.
إذن، كان ذلك بالفعل عصيدتها في نهاية المطاف.
لا عجب أن مذاقه كان رائعاً.
أسرعوا وتناولوه وهو دافئ.
رحمها الله وأسكنها فسيح جناته.
إيون أوه.
لفترة قصيرة فقط، بينما أتناول هذا...
هل يمكنك البقاء هنا معي؟
إنه جيد حقاً.
إنهم يتبعون.
هيا بنا إلى المنزل.
جدتي...
لقد أسعدتها كثيراً.
لقد استمتعت كثيراً بالظهور على قناتك على يوتيوب،
بل إنها تمكنت من الظهور لأول مرة كعارضة أزياء بفضل ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، أحبها جميع المشتركين لديك كثيراً.
هل تعرف ما يقولونه؟
إذا بكيت كثيراً،
يقولون إن الشخص الذي رحل لا يستطيع المضي قدماً.
حقًا؟
نعم.
لذا، من أجل جدتك،
حاول التوقف عن البكاء.
هل يتابعون؟
إنهم يتبعون.
إذا استيقظت، فتناول المزيد من الدواء وعد إلى النوم.
سآتي لأخذك في الصباح الباكر غداً.
سيونغ جاي.
مرحباً، سو بين.
هل أنت مستيقظ؟
كيف تشعر؟
سونغ جاي. ماذا تفعل نائماً هنا؟
كنت أنتظر استيقاظك...
لإعطائك الدواء والتأكد من انخفاض حرارتك.
لقد انخفض قليلاً على الأقل.
قالوا لي أن آخذ جرعة أخرى. لحظة من فضلك.
يا إلهي.
هنا.
شكراً لك، سيونغ جاي.
سأنام في غرفة جي هيوك،
لذا يجب عليك تغيير ملابسك وارتداء ملابس النوم والحصول على قسط من الراحة.
هل ستنام في غرفة جي هيوك؟
لم أستطع أن أتركك هنا وأنت مريض.
اتصل بي إذا شعرت بأي تدهور في حالتك، حسناً؟
تمام.
تأكد من تناول دوائك.
حسنًا.
لقد مررتم جميعاً بالكثير.
سو بين، اذهبي وتناولي دوائك واستلقي.
أمي، يجب أن تذهبي للراحة. جي وان، هل يمكنكِ تجهيز سريرها؟
- حسناً. - حسناً يا جي وان.
جهز سريري فقط، ثم خذ قسطاً من الراحة أيضاً.
أعتقد أنني سأذهب إلى غرفة جدتي لدقيقة.
أمي، لماذا لا تستريحين أولاً؟
سأعتني بأمك، لذا اذهبوا جميعاً للراحة.
ألم تقل إن عليك الذهاب إلى العمل؟
سأتولى أمر المكان، فلا تقلق. فقط اذهب.
حسناً. أنا أعتمد عليك.
سأغادر الآن.
يا له من طفل مسكين. لا بد أنه مرهق للغاية.
ما زلت لا أصدق ذلك.
لقد رحلت بهذه السهولة.
الأم...
بسبب الآثار المتبقية لحادث السيارة،
اعتقدت أنه من حسن الحظ أنك لم تتمكن من الحضور إلى دار الجنازة.
ما كان ينبغي لي أن أذهب للتسوق معها.
أنا أحمق للغاية.
لا تظن أنها ماتت في حادث بسبب ذهابكما للتسوق.
أعتقد أنها أعطتنا ما كانت ترغب حقاً في تقديمه...
قبل أن تغادرنا. حسناً؟
لكنها رحلت عنا فجأة.
هل يمكنك حقاً التفكير في الأمر بهذه الطريقة؟
ألا تشعر بالاستياء؟
عندما أعطتني أول راتب لها من عرض الأزياء،
قالت إن الجو كان أشبه بيوم ربيعي.
إذن...
لماذا كان عليها أن تغادر في يوم ربيعي من بين كل الأيام؟
أنا سعيد لأنها حظيت برؤية يوم ربيعي قبل وفاتها.
هذا يكفي.
لا أحد يعلم متى ينتهي أجله.
لقد جهزت لك جدول عملك الجديد.
ماذا؟
عسل.
أنا ذاهب إلى العمل.
حسنًا. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الاستوديو الخاص بي.
استوديوك؟
تفضلوا بزيارتنا في أي وقت. العنوان موجود على الدعوة.
وسيكون الأمر أفضل لو أحضرت والدك معك.
هذا السائق لديه جرأة كبيرة، فهو يحاول القيام بخدعة.
ليس لديهم أدنى فكرة عمن يتعاملون معه.
الالتحاق بالعمل.
هيا بنا إلى الاستوديو.
أحب رائحة الاستوديو الخاص بي.
يا إلهي، هل تقصد رائحة العفن؟
ليس الأمر كما لو كان بإمكانك تهوية المكان.
لم أتخيل أبداً أنني سأعود إلى هنا مرة أخرى.
هذا شعور رائع.
أنا سعيد أيضاً.
مرحباً يا مكتبي. سعيد برؤيتك مجدداً!
لكن ألا تشعر بالخوف حقاً؟
لا، لقد أخبرتك. لقد فهمت كل شيء.
ثم أخبرني بالتفاصيل.
لذا يمكنني التوقف عن القلق.
توصيل!
رذاذ الفلفل، جهاز الصعق الكهربائي،
وعصا قابلة للطي.
يا إلهي، ما هذا كله؟
خط دفاعنا الأول.
سنكون لا يُقهر بوجود هؤلاء الثلاثة.
ينبغي أن أعطي دوكغو تشان إحدى هذه العصي.
بجد؟
كل شيء يتعلق برسومك المتحركة على الويبتون.
يونغ را، سأعلمك الدفاع عن النفس.
الدفاع عن النفس؟
هل تقصد مثل النوع الذي علّمه دوكغو تشان لسو ري؟
بالضبط. إذا استطعت إتقان بضع حركات فقط،
سواء كان مهاجماً عشوائياً أو متتبعاً،
ستتمكن من إزالتها بنفسك.
حسناً، أنا موافق. علمني.
حسنًا، سأبدأ بتعليمكم غدًا.
ليس غداً.
سأتعلم ذلك بعد أن أنتهي من مسلسلي الحالي.
أنا متأخر قليلاً في الوقت الحالي.
بحلول ذلك الوقت...
لن يكون لدي وقت.
- لماذا لا؟ - عليّ أن أمضي قدماً في حياتي.
قلت لك سأحميك حتى تنتهي من هذه السلسلة، أليس كذلك؟
وطلبتَ من والدتك أن تسمح لك بإكمال هذه السلسلة.
إذن، بعد ذلك، تكون مهمتي هنا قد انتهت، أليس كذلك؟
نعم، ولكن...
إذن، ماذا ستفعل؟
سأفعل...
هذا.
(الحراسة الشخصية، كتاب تمارين أسئلة الامتحانات السابقة)
حماية شخصية؟
توجد شركة أمنية رائدة في البلاد.
سأحصل على وظيفة هناك. لهذا السبب أدرس للحصول على الشهادة.
وماذا عني أنا إذن؟
يا لك من أحمق! بمجرد أن يُسجن ذلك المتلصص،
- لن تحتاج إلى حارس شخصي. - لا، لم أقصد ذلك.
بعد أن أنتهي من هذه السلسلة،
لا أعرف ما الذي يفترض بي أن أفعله.
الأمر متروك لك لتقرره.
لقد طلبت من والدتك أن تسمح لك بإكمال هذه السلسلة.
ألا يعني ذلك...
ألا تخطط للاستمرار كرسام ويبتون؟
هذا...
قلت ذلك لأني كنت أعتقد أنني لا أستطيع أن أصبح رسام ويبتون.
من الواضح أن أبي سيعارض ذلك على أي حال.
يمين.
إذا كان من الصعب للغاية مخالفة رغبات والدك،
إذن ربما عليك أن تفعل ما يقوله هذه المرة.
منهم.
لماذا تتحدث معي وكأننا غرباء؟
في حياتك، كل شخص غريب عنك إلا أنت.
وفي حياتي، كل شخص غريب عني إلا أنا.
(أجهزة جامون الطبية)
مرحباً.
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
بالطبع.
هل ترغب في الحصول على كتيب للبدء؟ نعم، تفضل من هنا.
يمكنك الاطلاع على هذا في الوقت الحالي.
- شكراً لك. - أهلاً...
جي هيوك.
أم.
ما الذي تفعله هنا؟
ظننت أننا نستطيع العودة إلى المنزل مبكراً قليلاً اليوم.
كيف حالك يا أمي؟
أنا بخير. أنا قلق على والدك.
ما مشكلة أبي؟ هل هو مريض؟
لقد ظل مستلقياً في السرير طوال اليوم.
أعددت الصلصة لنودلزه، وطلبت من سو بين أن يسلقها.
لكنني سمعت أنه بالكاد كان يأكل.
لا يزال يعاني بشدة من وفاة جدته.
الأمر يتجاوز ذلك. لقد كان سنداً قوياً للعائلة.
وكانت جدته مصدراً كبيراً لقوته.
لكن الآن بعد رحيلها،
العبء الذي تحمله منذ تركه وظيفته...
لقد سحقه أخيراً.
اعتقد ذلك.
في هذه الحالة، هل يجب أن نشتري له الجوكبال المفضل لديه؟
هل ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
أم.
أين أبي؟
لم يستيقظ بعد.
ماذا؟ ما زال نائماً؟
لم أره هكذا طوال حياتي.
- أنا في المنزل. - أهلاً.
أب.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - إلى الحمام.
يا أبي، لقد اشتريتُ الجوكبال من مكانك المفضل.
أنت ووالدتك تستمتعان به. أما أنا فلا أشتهيه.
أبي، ماذا عن...
هل نذهب لتناول مشروب معًا في مطعم العم يونغ بو؟
لا، أنا بخير.
متى أصبح والدي بهذا العمر؟
لم يكن الحصول على رقمك سهلاً يا جي هيوك.
هذا جونغ بو أ.
لقد عدت إلى كوريا.
أرسل هذه الرسالة النصية لأن لديّ ما أقوله شخصياً.
أنا في منطقتك الآن.
لا بأس حتى لو تأخر الوقت.
تعال إلى المقهى الموجود في نهاية الشارع.
إذا لم تتمكن من الحضور اليوم، فسأنتظرك غداً.
سأظل أنتظر حتى توافق على مقابلتي.
إنها مجنونة. ما هذا؟
ما الهدف من كل هذا؟
- أنا آسف. تفضل بالجلوس. - لن أبقى. ماذا تريد؟
لديك جرأة كبيرة يا جونغ بو أ.
لماذا كنت مصراً جداً على اللقاء بينما طلبت منك أن تراسلني فقط؟
حسنًا...
جئت لأن ضميري لم يسمح لي بالراحة.
ضميرك؟
أنا آسف جدًا.
أنا آسف حقاً.
كان هذا كله في الماضي.
لماذا تظهر الآن وتتصرف هكذا؟
لم أكن أعلم أن والدي قادر على فعل ذلك.
أن يفعل شيئاً كهذا بوالديك...
لم أكن لأتخيل ذلك حتى في أحلامي الجامحة.
شيء من هذا القبيل؟
لم أكن أعرف ما الذي كان يحدث عندما أخبرتك...
للحصول على تسوية كبيرة منا. لكن انسَ أمر التسوية.
بعد أن فعل والدي شيئاً غير محترم للغاية،
لماذا لم تخبرني؟
عن ماذا تتحدث؟
ماذا؟ أخبرني فقط.
انتظر، لا تخبرني...
ألا تعلم حقاً؟
أب.
كنت مخطئاً.
كنت مخطئاً تماماً.
أنا آسف جدًا.
(أيامنا الذهبية)
يا له من أحمق جاهل! هذان الاثنان متجهان إلى المتاعب.
عرضت عليها مليون دولار، فوافقت على الفور.
هل أخذت إيون أوه المال فعلاً؟
كيف كان من المفترض أن أخبركم أنهم أهانوني؟
كيف كان من المفترض أن أطرح الموضوع؟
كان من المحتم أن تتأذى أكثر. يا لك من طفل أحمق.
أنت تظن نفسك ذكياً جداً، أليس كذلك؟
بارك سونغ جاي، ماذا تفعل؟ لحظة، كيف... ومنذ متى؟
أنت مطلق/ة!
أون أوه، أعتقد حقاً...
أنتِ الوحيدة بالنسبة لي، ما دمت حياً.
أنت تعرف لماذا أنا هنا. أنت ستدمر ابني.
ولن تكون أنت وحدك، بل ستكون عائلتك في خطر أيضاً.